# Animation_Studio
Репозиторий проекта на GitHub

## Проект: "Студия Анимации"

### Описание проекта
Данный проект призывает решать инженерные задачи с помощью технологий, которые на первый взгляд являются нетривиальными для решения подобных задач. Однако, команда проекта, используя среду Blender, адаптирует технологии под инженерные нужды.

### Участники
| Учебная группа | Имя пользователя | ФИО |
| ------------- | :------------------: | -----: |
| 201-323 | https://github.com/ProstDasha | Параваева Д.О.|
| 201-324 | https://github.com/Mal0spal | Бражников И.Е. |
| 201-324 | https://github.com/KseniaKons | Константинова К.А.|
| 201-323 | https://github.com/ArinaKorotkova | Короткова А.К. |
| 201-323 | https://github.com/Popova-Ekaterina | Попова Е.С.|
| 201-323 | https://github.com/masha-sevod | Севоднясева М.Д.|
| 201-324 | https://github.com/viacheslavka0 | Синяков В.А. |
| 191-324 | https://github.com/YazevIgor | Язев И.Е.|

## Личный вклад участников
### Параваева Д.О.
Организация работы в команде (составление заданий, передача важной инф-ции, ответы на вопросы и т.д.) - 27 ак. ч.

Проведение собраний в Discord-канале - 5 ак. ч.

Поиск курсов по Blender, Blender Python API - 2 ак. ч.

Поиск идейдля использования API Blender и учебных материалов - 1 ак. ч.

Просмотр обучающего видеоролика по API Blender, повторение действий курса, конспекта - 10 ак. ч.

Отбор материала для большого видеоролика по ПД САПРа, группировка в таблицу - 3 ак. ч.

Просмотр видео для ДОДа и внесение правок - 2 ак. ч.

Написание постов для группы в вк - 5 ак. ч.

Работа над логотипом - 3 ак. ч.

Монтаж видео “Процесс обучения работы с симуляцией жидкости” - 5 ак. ч.

Работа с API Blender, облёт модели на 360 - 4 ак. ч.

Общее количество часов: 67 ак. ч.

### Бражников И.Е.

Собрания в Discord-канале - 5 ак. ч.

Написание идей на семестр - 1 ак. ч.

Поиск методических материалов по API Blender - 2 ак. ч.

Начало работы с bifrost Blender - 9 ак. ч.

Запись обучения по bifrost - 3 ак. часа

Написание отчета по работе в bifrost - 2 ак. ч.

Содание простой сцены с выливанием жидкости из трубы - 8 ак. ч.

Рендер 4 анимаций для видеоролика - 4 ак. ч.

Создание анимации выливания жидкости из крана - 14 ак. ч.

Рендер анимации выливания жидкости из крана - 2 ак. ч.

Написание плана симуляции жидкости для видеоролика - 3 ак. ч.

Создание статической и динамической сцены с использованием освещения - 6 ак. ч.

Написание плана создания статической и динамической сцены с использованием освещения - 3 ак. ч.

Написание текста к двум обучающим видеороликам - 4 ак. ч.

Запись+озвучка обучающего видеоролика по симуляции жидкости - 4 ак. ч.

Общее количество часов: 70 ак. ч.

### Константинова К.А.

Собрания в Discord-канале - 5 ак. ч.

Общее количество часов:

### Короткова А.К.

Собрания в Discord-канале - 5 ак. ч.

Общее количество часов:

### Попова Е.С.

Собрания в Discord-канале - 5 ак. ч.

Общее количество часов:

### Севоднясева М.Д.

Собрания в Discord-канале - 5 ак. ч.

Общее количество часов:

### Синяков В.А.

Собрания в Discord-канале - 5 ак. ч.

Написание идей на семестр - 1 ак. ч.

Поиск методических материалов по API Blender - 2 ак. ч.

Изучение API Blender - 5 ак.ч

Монтаж видеоролика ко Дню открытых дверей - 15 ак.ч

Написание плана и текста к обучающему видеоролику - 3 ак.ч

Монтаж обучающих видеороликов - 5 ак.ч


Общее количество часов: 36

### Язев И.Е.

Собрания в Discord-канале - 5 ак. ч.

Общее количество часов:
